юля: Ты прогубишься.
Evgeny Kuryshev: Я Говорю что юль зависла и Не моргает один моргает но как Будто бы тоже завист.
юля: У меня просто Сейчас чуть-чуть мне что-то Звонили. И У меня.
Evgeny Kuryshev: А понял.
юля: Да толкнула.
Evgeny Kuryshev: Здравствуйте Простите, мне звонят еще раз
Evgeny Kuryshev: мышц
Evgeny Kuryshev: еще раз Звоню.
юля: Да да. Да да Мне звонят и это самое. Ужасное что не звонят с видами в То время ладно
юля: запись включена не включая музычку.
Audio shared by юля: Да Свое, запускаю чуваком мы ждем три минуты пока они все собираются повестки дня
Audio shared by юля: да и
Audio shared by юля: то есть
Audio shared by юля: вот и
Audio shared by юля: что и
Audio shared by юля: то и Ну и
Audio shared by юля: что и что и.
юля: Так всем. Приветик всем. Приветик Извините пожалуйста, Что вы Меня слышите
юля: ээ Так вижу все кивают Супер можно немножко. Потянуться размяться Не знаю. Откуда Вы как-то пришли на Наш Звоночек
юля: сегодня я буду вести Наш с Вами Звоночек буду его начинать в отличие от всех наших как-то Звонков. По вторникам Звонков. По четвергам мы сегодня будем больше вдохновляться будем больше как-то Скорее, разгонять какие-то истории Темы крокодин как явление
юля: У нас с Вами на звонке женя курышев и дима мацкевич. Ребята потом еще как-то более Подробно представится. Более Подробно расскажет про Звоночек э я задам скорее такую небольшую небольшую арочку
юля: Вот вы можете как-то по Ходу этого звоночка писать сразу, вопросики в чате мы в конце оставим минут десять. Пятнадцать когда пойдем только по Вашим вопросикам
юля: а из чата можно будет потом поднимать Руку Задавать их Голосом Но перед тем как как-то Пойдем в Процесс звонка Интересно узнать как у вас вообще Сейчас состояние. Как вы с курсором поставьте плюсики и в чате кто как-то сильно Сейчас фрустрирован
юля: кто как-то я не знаю в каком-то не То чтобы сопротивление но в сильной какой-то фрустрации
юля: как есть один плюсик плюсик
юля: а поставьте два плюсика у кого, поднялось больше любопытства с Начала потока вот у нас сегодня с вами конец недели по факту
юля: отлично есть. Два плюс больше Двух плюсиков. Короче больше Чем, одного. Плюсика Блинет на самом Деле самое важное я считаю
юля: Уголечек любопытства я думаю стоит стоит Продолжать раздувать да
юля: тут я наверное Передам диме и Дима задаст такую рамку Небольшого Этого звонка с точки зрения Топиков. Мы сегодня Проговорим про бобкодинг Поговорим про агентность Поговорим про то Что ты больше, такой же Действительно социальный навык а не технический Я думаю вы за эту неделю на самом деле это прочувствовали на Себе,
юля: на второй неделе, еще больше это почувствуете мы поговорим про то что на самом деле байкодинг сильно Влияет на нас с точки, зрения как Мы можем себя проявлять как Мы можем Реализовывать свои идеи чем бы Мы Ни Занимались неважно как-то Есть Ли У нас технический бэкграунд ээ или нет вот тут Дим Передам тебе
юля: Ты Сейчас Наьюти Если, что.
Dmitry Matskevich: Благородный микрофон не включался всем. Всем. Всем. Приветики, Так как обычно
Dmitry Matskevich: советую кайфануть как то посильнее и поудобнее Устроиться Потянуться Ши
Dmitry Matskevich: помнить Что У нас э на протяжении всей
Dmitry Matskevich: Мы Назовем это трансформацией на протяжении всей трансформации как это дверятся туда. Через удобное и любопытство
Dmitry Matskevich: и Так Рамку сдать ну сегодня У нас в гостях Женя курышев
Dmitry Matskevich: как это замечательный Человек друг и во всех. Смыслах
Dmitry Matskevich: и практик и философ и вай кодер да не побоюсь этого слова
Dmitry Matskevich: и мне наверное хочется здесь задать какую-то рамку разговора Про на и
Dmitry Matskevich: а герк веру как основной эээ основной предел того что Сейчас вообще возможно мне в этом мире я вчера делал такое небольшое выступление здесь нуану
Dmitry Matskevich: или Там рассказывал про кейс с
Dmitry Matskevich: тобе людки по-моему это силового шипифа который недавно в твиттере
Dmitry Matskevich: Он ну Он запустил. Там что было Со спиной он там сделал снимки магнитно резонансную томографию и он по сути запилил себе савтину которая может эти снимки просматривать и более того еще и мэпить че там происходит и Ставить диагноз
Dmitry Matskevich: и ну как бы при Этом там Есть разные платные софт майкрософты Которые супер хреновые и непонятные интерфейсы еще диагноз Не Ставят Там другие врачи Стоят Это, непонятные диагнозы неправильные
Dmitry Matskevich: в общем Тоби занятой Человек при Этом Он все Это, Там Свободное от работы си его впифая время где то У себя нашел Времени завоеконить
Dmitry Matskevich: ему начали. Писать эээ. Люди
Dmitry Matskevich: э в твиттере в комментариях такое боже ну Причем айтишники там какие-то программисты ну как бы какой классный софт
Dmitry Matskevich: давай срочно Зап инсорти его там Выложи гитхап хотим, тоже пользоваться и он такой типа
Dmitry Matskevich: вы чего Гоните это же просто Один пром и он просто выложил промта с которым он как это накричал которым накладко
Dmitry Matskevich: там пром буквально один Абзац. Я Могу его скинуть потому. Что Так можно было Этого с первого фронта в Обкод пошел и там в его инфраструктуре которая там была уже как То настроена в общем реально сделал работающий софт с интерфейсами кучу ползунками
Dmitry Matskevich: ааа со второго пранта он там попросил ну там найди мне Что там не так с моей спиной и Уже эта штука там подключившись к пиаре не помню, То, ли джемини про То, ли какой-то неронкой которая лучше, всего она сама нашла неронку которая лучше, всего для этого подходит
Dmitry Matskevich: а она еще поставила Диагноз вот это было просто два пронта
Dmitry Matskevich: и У меня вокруг этого как Раз было осуждение там с низкими Друзьями из сан-франциско Что Ну вот даже супер Такие как Это шарящие техникал Фандеры а не каждую неделю проходит вот этот через расширение
Dmitry Matskevich: горизонта возможного
Dmitry Matskevich: Ну то есть то есть тебя получается что ограничения теперь становится незнание не то что ты там научился как-то пользоваться Ай-ай потому что скорее всего через Неделю это уже Можно ну Там сильно круче
Dmitry Matskevich: и Я не знаю наверное вот с этой ноттой хочется вот не знаю тебя. Не знаю женить спросить что так на эту тему, думаешь как вообще ты об Этом думаешь и вот через свой опыт
Dmitry Matskevich: и что это меняет да что нам сделать совсем успешным.
Evgeny Kuryshev: Да. Привет всем в этом часе есть много знакомых лиц ладно а я Думаю знаешь э
Evgeny Kuryshev: у меня от меня такая же такие же мысли постоянно посещают я в какой-то момент написал небольшую заметку про То что мне кажется, что мы оказались во
Evgeny Kuryshev: мире совста ну по сути дела программы, приложений продуктов которые делаются на один Раз, вот знаешь как
Evgeny Kuryshev: аа я даже не знаю есть ли какое-то подходящее. Для этого Слова одноразовые предложения энноф ван приложение
Evgeny Kuryshev: э ну в общем это по Сути дела идея в Том что ты Можешь сделать все Что угодно и тебе Если Раньше ты делал предложение только Если есть не знаю там миллион Человек которым это надо потом когда это стало дешевле и проще тысячи Человек хотя бы нужна и ее я не знаю,
Evgeny Kuryshev: Сейчас можно сделать предложение даже Если есть Только один клиент это ты сам То есть если тебе надо этого достаточно для того Чтобы что-то сделать
Evgeny Kuryshev: У Меня нормально Слышно а То это все я Не понимаю да во ин а
Evgeny Kuryshev: и Мне кажется, что У нас появились какие-то безграничные возможности и в этом Плане мы оказались в какой-то такой точке где Ну как Будто бы все люди вдруг стали супергероем да Ну типа все остальные
Evgeny Kuryshev: Одновременно с Этим люди об этом Ну как будто бы еще не знали знаешь лучше.
Dmitry Matskevich: Поднимите разные руки как должны чувствовать себя супергероем потому что.
Evgeny Kuryshev: Не смотрели.
Dmitry Matskevich: Это предстоит почувствовать.
Evgeny Kuryshev: Да то есть представьте себе кино типа что, все стали суперменами но ты как бы ну привык что, ты хочешь по Земле они летают ну Ты как бы и не знаешь что тебя согласился появились То есть это точка Где Мы Сейчас да
Evgeny Kuryshev: То Есть эээ тогда возникает вопрос но даже если я осознал что у меня Есть что-то как бы выкуче способностей ну то Есть какое-то Количество Людей же Осознали Вот но Мы чего-то Не видим вокруг миллиона разных офигенных приложений Там каких-то классных штук и Так далее
Evgeny Kuryshev: То есть получается Что ничевым ограничением
Evgeny Kuryshev: являлась Всегда не суперспособность Она есть вот Она Пожалуйста Протяни Руку а наша способность эту силушку, богатырскую Куда приложить
Evgeny Kuryshev: вот и Поэтому Мне кажется, что Сейчас ну вот какое-то такое наверное подходящее время
Evgeny Kuryshev: для того чтобы поговорить Не только о том как к усилию ну дотянуться да как ее получить ну. И чего с ней делать-то вообще надо то есть Потому что у нас у всех есть какое-то представление
Evgeny Kuryshev: да что-то идет, сюда из тревожности типа если я не научусь Там не знаю Меня уволят Или Там Меня заменят и так далее идет, ли больше из какого-то любопытства типа я Не знаю зачем Мне это надо
Evgeny Kuryshev: ну кажется, было бы неплохо да надо но
Evgeny Kuryshev: но кто-то уже Знает Что хочет Сделать.
Dmitry Matskevich: Да и поздравил, короткий символ, кто кто пришел из тревожности мог часть Хотя бы есть тревожности.
Evgeny Kuryshev: Ну. Я точно Не Встревожности Сперва зашел. Сам Будет Нечестно.
Dmitry Matskevich: Какова У кого, уже появилось что-то кроме тревожности Например, любопытство
Dmitry Matskevich: Ну, нормально Внутри Ну, это уже как то на разогретой Поляне Да Что ладно.
Evgeny Kuryshev: А кто же знает, чего вы хотите. Сделать ну? То есть есть какие-то конкретные идеи Или Не может Не конкретные оформлены вот это вот самый. Интересный
Evgeny Kuryshev: я вот тут делаю Разного рода Там мысль глас и Для Организаций Или групп Людей вот начиная с лизинга нашего который мы летом организовывали уткэмпбед и Я больше всего на самый большой источник любопытства
Evgeny Kuryshev: это чего Не программисты Не технические Люди хотят сделать это просто просто Сокровищница и кладезь Настоящей потому что оказалось что
Evgeny Kuryshev: А у этих Людей во-первых намного больше фантазии во-вторых они намного ближе к реальным проблемам
Evgeny Kuryshev: ну я не интересно обесцениваю реальных Проблем программистов но они у меня просто всех Знакомых уже как Бы потому что я инженер да но и более того они как бы не зашоренные знаниями о том что Возможно что невозможно в этом мнении
Evgeny Kuryshev: благодаря этому ну вот это на самом деле вот все самое ценное и интересное что будет создано в ближайшие, три года. Мне кажется, самый прикольный будет создано людьми Которые
Evgeny Kuryshev: Ну по Факту Не Знали Что Это Так нельзя да Это просто попробовали и сделали да То Есть вот людьми Которые надели Не профессионалы в Области. Создания каких-то Там я Не знаю крупных Технических Продуктов
Evgeny Kuryshev: просто люди.
Dmitry Matskevich: Которые не знали что нельзя то есть на самом деле что как будто и
Dmitry Matskevich: это первое было такое интересное сознание но здесь немножко, Другое. Слово получается люди Которые Не знали что нельзя то есть Это по Сути как Будто У Не экспертов а в Технической Области. Или знаю в том. Как это реализовать появилось
Dmitry Matskevich: вдруг какая-то Штука У Которой получается Ты как это Глазами путешественника Или Там Ребенка, можешь замахиваться на что то э как бы не испорчен своей экспертизой да то есть как ты это понимаешь.
Evgeny Kuryshev: Да именно так ну, то есть вот Мне кажется, что это одна из причин. Почему я Очень сильна
Evgeny Kuryshev: аа топлю за то чтобы меньше погружаться в технические навыки и конкретных инструментов потому что Эти технические навыки все Эти многие из этих Там Статей курсов и прочего написаны инженерами для Людей которые типа как бы ну вот я вам Сейчас объясню как правильно запромтить значит чтобы все Получилось так как мы уже тут годами веками делали
Evgeny Kuryshev: мечта а как Раз таки мне гораздо интереснее а как запромчит бухгалтер-то как бы свой агентский как бы ту
Evgeny Kuryshev: так запромчит дюй Если так запромчит ну и кто-то еще да ну то есть уже как мама запомнит чтобы для Ребенка, что-то сделать вообще типа непрофессиональная область.
Evgeny Kuryshev: Вообще Выбираем Слой профессии экспертизы Оставляем Слой Там человека его отношений с другими людьми для Которых Или вместе с которыми, он что-то делает да вот это становится Гораздо более интересным ну вот По
Evgeny Kuryshev: вот ну Давайте Примеры чтобы вот просто из этого Пространства вас уйти значит э,
Evgeny Kuryshev: образов перейти в конкретные штуки да приземлиться вот я тут делал Проект эээ мне стало интересно меня ребенок. Из давыгшный и мне надо чтобы он читал ему восемь, лет он читает мало потому что ну план в семь лет вот я начал беспокоиться что он мало читает
Evgeny Kuryshev: эээ в основном потому что для Него слишком большой ыфорд Одну статью как бы Одну как бы книжку или даже Одну Главу прочитать и я почитал чу как профессионалы заработался с детьми ну как почитал почитал с чатанджа питти да и Говорят ну там увеличивают Постепенно размер его контролируя Что ребенок получая награду
Evgeny Kuryshev: какое-то ну типа завершение Постепенно Увеличивая атэншн-спан Да способность Удержать внимание и так далее
Evgeny Kuryshev: Я такое думаю Сделаю-ка Я генератор книжек каких-то вот где ребенок будет. Соавтором книжки где Он будет, говорить книжка про моих. Там Не знаю, грузии. Или про мои игрушки про мою там не знаю про меня
Evgeny Kuryshev: аа значит и буду делать Так Чтобы этот взрослый мог настроить какого Размера будет Глава как она будет увеличиваться если или нет
Evgeny Kuryshev: какое-то Послание внутри книги заложено ну то Есть кромте по Сути Дела генератор к ним
Evgeny Kuryshev: вот и я понимаю что Раньше Делать такую штуку Это был большой большой фактор Там Нужен был собрать команду даже я Как Инженер Один бы наверное бы Не справился нужно Было бы там дизайнера Нужен был бы то-то Антенн быкен там Всякие страшные слова а Сейчас я думаю такой но мне же очень. Простую штуку-то на самом деле надо сделать почему бы мне просто Не поиграть и сделать с учетом
Evgeny Kuryshev: потому. Что мне ее не надо никому Показывать кроме Собственного Ребенка
Evgeny Kuryshev: Я должен сделать приложение Которое решит мою и его конкретную проблему ну Или как-то подтолкнет туда это все
Evgeny Kuryshev: у меня у самого куча сомнений по поводу того что. Загинированные и книжки. Хорошие, или плохие они и Так Далее но я думаю это просто инструмент я просто хочу попробовать я взял и оказалось что ну одного. Двух Дней в неделю достаточно и для того чтобы эту Штуку ну! Сделать
Evgeny Kuryshev: запусти неделю попользоваться потом на выходных. Ее сделать получше получше и Так далее я потратил Суммарно ну! Может Не знаю Часов восемь
Evgeny Kuryshev: на всю Эту Затею и мой ребенок. Намного больше стал. Читать Он Еще Сможет прочитать и Главу там Я Не знаю что стоило эээ Тысячу сто слов Там Тысячу Двести слов вот не отвлекаясь Это для меня большой большой результат и уж начинали Мы
Evgeny Kuryshev: с Двухсот слов вот это ну это были, какие-то один посуды головой да
Evgeny Kuryshev: и чуть больше да вот и другие примеры давайте вот не знаю ребята
Evgeny Kuryshev: Я Тут заметил что. Есть ребята не знаю. Идут в бухгалтерии Которым сильно Проще Например Ну у Меня там были есть компании
Evgeny Kuryshev: аа Которым сильно Проще оказалось Войкоде чем другим мне стало любопытно Почему У них настолько хорошо получается. Латвии они сделали там инструменты Которые там всю Их какую-то отчетность дополнительно проверяют по Сути дела они применили к буратовской отчетности такую уж тут модель как тесты какие-то они сделали тесты что. Там Они выходят какие-то Ранние Баги
Evgeny Kuryshev: а до того как Они Пытаются чего-то там Скомпоновать ну короче я Даже Не знаю до конца как это все работает У них вот я знаю, что они очень Якобы они Говорят, Мы такую штуку. Хотели очень Давно. Мы просили но нам. Говорят, ну блин это Ваша работа зачем ну как бы вы тогда нужны и так далее они Для себя это сделали и их
Evgeny Kuryshev: результат нууууу как буквально за Два Дня он там работает получается Дня он экономит Им наверное несколько Дней в лице, как они утверждают в работе. Это, очень-очень Прикольная Прикольная штука
Evgeny Kuryshev: и я заметил Что У них Есть, качество Которое очень Здорово помогает вообще в целом в работе вот это какое-то любопытство к ошибкам и какая-то способность к ошибкам относиться, иначе, Не Так как, многие другие Люди видимо У Бухгалтеров есть какая-то штука Что ошибки Всегда есть
Evgeny Kuryshev: это нормальная часть не надо этого бояться надо их найти и как бы попробовать еще Раз, и это так сильно им помогает я как бы вот любопытство и по Сути ну как бы нормализация того что ошибки есть
Evgeny Kuryshev: а очень, сильно им помогает потому, что есть другие как бы Люди у которых наоборот любая Ошибка ну! Как бы Катастрофизируется и
Evgeny Kuryshev: вот ладно это я немного уже в другую, тему, Не ушел. Ночью да.
Dmitry Matskevich: Да я просто ааа вот Мне прикольно здесь немножко зависнуть и попробовать осознать потому что ну ты кажется Сейчас очень классную штуку посветил на
Dmitry Matskevich: как будто то есть. Мы вначале сказали что Сейчас твой Предел это вообще Вдохновение а что невозможно и постоянно проверять реальность а что Возможно.
Dmitry Matskevich: А дальше вопрос как это проверять из каких, качеств да например, там каждый кто Сейчас там Сто пять Человек на разуме чтобы они могли у, себя найти эти качества Или там приземлить это на свою реальность
Dmitry Matskevich: вот что я услышал от тебя поправь меня может Быть Ты как То Расширишь Или перефразируешь ну? Делаешь Там точно
Dmitry Matskevich: Это круто начинать с чего-то Что прямо Сейчас У тебя боль которая какая-то повторенная боль с которой есть Прямо Не теоретический контакт да ну и при Этом Классно Что тебе наоборот Не надо думать есть ли У Этой боли какой-то гигантский Рынок э гигантская штука
Dmitry Matskevich: это Настолько Сейчас просто и Быстро, проверить и Там скорее всего Подхватишь какой-то дофаминовый цикл Что достаточно первого заряда как Этой игры Этой боли и разрешение себе, пробовать То есть вот это отчасти какая-то тема агентности да вот про которую мы когда-то с тобой еще рассуждали что такое агентность да То есть это что я могу как это пермишилась
Dmitry Matskevich: без разрешения взять попробовать Не приглашая для этого пять программистов Не Привлекая. Один миллион долларов, Никому. Ничего Не прося разрешения. Просто взять даже в одного, попробовать поговорить со Своим кладходом
Dmitry Matskevich: и для Меня еще как бы это Был элемент такой игры то есть лейблмент что ну? Там ставки Низкие но максимум ты потратишь несколько дней в неделю да ну как бы на эту штуку то есть ты можешь пойти и начать пробовать и Возможно Там ты подхватишь какой-то дофаминовый коридор как Ты об Этом Думаешь что как-то Вот могли там все на Звонке прочувствовать как это приземлить на какие-то свои. Практические Сейчас
Dmitry Matskevich: знаю поля Джордж спейс.
Evgeny Kuryshev: Нет да ну да у Меня, есть очень экшен. Был рейк включить дело.
Dmitry Matskevich: Но ты понимаешь а голос а твой как вас слышно.
юля: Да подлагивает много женя Сейчас.
Dmitry Matskevich: Давайте.
Evgeny Kuryshev: Рембо и да ну надеюсь что слышно а.
Dmitry Matskevich: Да.
Evgeny Kuryshev: Собственно ну короче Э точно Был советник здесь очень Простой нужно найти штуки Которые Не просто болят А Еще и прямо, Сейчас актуальны то есть они прям в Туду, листе, вот и по Сути у меня одна из таких, интересных мыслей это что
Evgeny Kuryshev: хорошая, формулировка задачи удобств или задачи не Знаю, Даст трекер
Evgeny Kuryshev: это на самом деле уже первый тон
Evgeny Kuryshev: и возникает тогда. Вопрос а зачем ну, и почему бы мне любую формулировку Не Засовывать Не Делать сразу же маленьким Микропроектом где-то кусочек платформы говорить ровно
Evgeny Kuryshev: ну Докричался Именно добить какую-нибудь продажу
Evgeny Kuryshev: Завершить какие нибудь переговоры сделать какую нибудь я не знаю уже отчетность и так далее, а почему бы просто не взять вот эту вот и Не сделать микропроект
Evgeny Kuryshev: э девяносто процентов этих проектов.
Evgeny Kuryshev: Провалятся, вот нафиг Не Нужны а оно те десять они как, бы Реально превратятся, в какие-то важные штуки
Evgeny Kuryshev: так. Говорят, Что У Меня звук продолжает прерываться вот я Попробую чего-то с этим сделать
Evgeny Kuryshev: Аа но вот эта. Идея короче что микропроекты просто, вот Ну, это это как, бы просто, другой способ думать, про это да то есть вы просто, засовываете, этот сюр сразу же понятно что не все нужно высовывать если, вам там надпросто один и мэлота ну наверное не надо этого делать
Evgeny Kuryshev: но большая, часть из них. Может превратиться, в Маленькие проекты вот у Меня, была задачка там я Не, знаю Про здоровье я сделал себе. Инструмент для трекинга и здоровья вот у Меня была задача в Голову. Я не знаю
Evgeny Kuryshev: Чтение, Ребятка и сделал зато микрорай вот
Evgeny Kuryshev: а Я помолчу Попробую По Интернету.
Dmitry Matskevich: Это очень
Dmitry Matskevich: то есть ну вот это что для себя понял, и пока что просуммировал, что то есть это какое-то новое качество развивать в себе, вот какое-то
Dmitry Matskevich: возможность играть со Своими э как это проблемами да то есть получается ты встречаешься каждый день у тебя Есть какое-то количество вот этих Не знаю боли Или куда-то У тебя Любопытство идет
Dmitry Matskevich: и вместо того чтобы об Этом думать э Там философствовать бесконечно обсуждать джеппи
Dmitry Matskevich: ты получается Сразу. Ну как это начинаешь Развивать У себя такой метанавык пойти Попробовать это завойконить с курсором с кладходом с чем-то еще
Dmitry Matskevich: и как Будто можно сделать такое достаточно сильное допущение что клад код и курсор в качестве твоей агентности будет только становиться лучше лучше
Dmitry Matskevich: и в какой-то момент Реально мне кажется, может Превратиться так Что ты идешь там По улице и Вместо того чтобы Наговаривать задачи в таск-трекер ты сразу кидаешь задачи в клад код
Dmitry Matskevich: или Конь, курсор у которого уже постепенно у тебя есть настроены разные там библиотеки доступа интеграции и Пока ты доходишь за дома он там уже что то показывает тебе первую версию прототип решения
Dmitry Matskevich: того что ты придумал
Dmitry Matskevich: то есть. Получается Это качество постоянно Сейчас То Есть через вот Эту игру Пробования Это как Будто. Для Меня, становится трансформацией вот этого Раньше. Было такое модное понятие континию с эду кейшем Да То Есть такое как это называется типа постоянное Образование То Есть ты как Будто все время чему-то учишься
Dmitry Matskevich: а здесь получается на смену этого приходит понятие как это постоянная игра на лекантиньюс плей Или Там континиус Шипнг, ну мне плей больше Нравится потому Что здесь еще элемент Состояния типа разрешения, пробовать и
Dmitry Matskevich: и играть с Этим и любопытством и при этом Что такое плей Что такое игра играет а сниженные ставки то есть Реально У этого снижены ставки потому что тебе Не надо на Это тратить даже вот Это Тз время разработчика.
Evgeny Kuryshev: Да да Что так а так не знаю надеюсь меня лучше Стало слышно скажите чего нибудь лучше Именно
Evgeny Kuryshev: дуренки ру кофе Так ладно хорошо класс а вот У Меня вопрос аудитории а есть Люди Которые почувствовали именно слово Байку Приколине кто-то может причь Или рук поднять и так далее, почувствовал. Его объективность этого и ну условно
Evgeny Kuryshev: может быть даже почувствовал. Вот знаете какой-то страх или тем что это затягивает очень дофаминовую какую-то вот Эту карусель да да вот тот кто Не может остановиться кому У кого, нарушил. Тонны заварит ходинга
Evgeny Kuryshev: Испортились отношения с Мужем да вот Есть.
Dmitry Matskevich: Затягивая чепец а где Можно остановиться сбил, Режим полностью да Мы это.
Evgeny Kuryshev: А это.
Dmitry Matskevich: Начали давать с этого набора начали давать телесные практики как Это! Заземление вместе с Таким опасным. Инструментом
Dmitry Matskevich: эээ так чудовищ что. Я я отменил эти встречи на выходные страшно. Ну это реально это признаки зависимости то есть когда тебя Начинают жертвовать Своими как это социальными связями все признаки зависимости налицо
Dmitry Matskevich: окей.
Evgeny Kuryshev: Да да смотрите Мне просто. Кажется что важно здесь вот про это тоже чуть-чуть буквально поговорить с одной стороны супер вот ну То, есть те у кого, еще Нет ощущения вот этого пассамина игры
Evgeny Kuryshev: да и до нее надо дойти, а те у кого, есть нужно как бы в каком-то ну правильном месте остаться чтобы не провалиться в ну в виншкодинг я это Сейчас называю так
Evgeny Kuryshev: вы как бин животченко когда вы не можете остановить смотреть сериал да вам надо досмотреть все сезоны и вы даже иногда смотрите их чтобы они были, полностью чтобы потом засеять на выходных зарастить жиром чипсами вот это шираком
Evgeny Kuryshev: вот и там просто такая на доставках, Сидеть, смотреть сериал также скотингом,
Evgeny Kuryshev: вот и да да надо Группа анимых вэйкодеров но это же круто вот То есть Мы тут разговаривали с андреем петровичем который сделал эээ значит большой стартап про
Evgeny Kuryshev: ну с Инструментами Агентствами и значит и у нас тут развернулся спор вокруг того как и
Evgeny Kuryshev: и почувствовал. Насколько соблазнительно очень Быстрый цикл обратной связи когда вы получаете Какой То фидбек и продукт очень-очень-очень быстро,
Evgeny Kuryshev: аааа и Это создает вот этот элемент игры я Ну могу точно сказать Что я как программист и это Одна из причин почему я остался в профессии Ну как бы меня потому что привлекло очень, рано я почувствовал, вот этот вот Бай
Evgeny Kuryshev: но инструменты вайкодинга позволяют почувствовать все Эти, слова когда это если, ты играешь тысячу за день и платят там да ну как бы классным авторитетом
Evgeny Kuryshev: а и Сейчас Мне кажется важно ну вот вы
Evgeny Kuryshev: ыыы себя каким-то образом здесь тоже эээ ну обнаружат Но с Этой трудностью хотят контролировать потому что у нас вот тоже в группе есть один из вопросов это помогите вернуть мужу в семью Там ходит значит ночью приходит в четыре утра, ложится в Кровати и утром Просыпается и Рука Автоматически тянется, Не к вейпу как Раньше.
Evgeny Kuryshev: Академия посоров Ну вот Что Делать и Теряют
Evgeny Kuryshev: Ну и контакт с реальностью Это Мне кажется, Что тоже такая интересная тема но Одновременно ну То есть Мы тут иронизируем над этим Одновременно Это же очень круто но с точки зрения того Что Это наверное Сейчас. Максимально продуктивный способ
Evgeny Kuryshev: использовать дешевые так сложные и.
Dmitry Matskevich: У нас.
Evgeny Kuryshev: Пригодится
Evgeny Kuryshev: Тетя Я Не услышал Что Ты сказал.
Dmitry Matskevich: Я говорю да да я говорю за самый продуктивный способ ченнел козача на лицевую зависимость.
Evgeny Kuryshev: Стопроцентно вот мне знаете Интересно, было бы послушать У кого, какие идеи если, кто-то может и готов, Поделиться, Там может Вслух Или Не только? При Этом Печати потому Что
Evgeny Kuryshev: Эээ сам Я пришел с жутким любопытством того а чего видеть-то вообще делаю для чего есть ли У кого-то какие-то конкретные мысли идеи я вот рассказал одну про книжку готов, еще рассказать про То что я делал по проекту здоровья для себя там ну Дима там Тоже многие про такое рассказывал у меня не свой ни в поход!
Evgeny Kuryshev: Вот кто бы может быть поделился Им очень любопытно.
юля: Раз Алиса подняла руку Я Сейчас смогу дать микропарк Сейчас Лист бумажка появится Проверь.
Alisa: Да всем привет слышно.
Evgeny Kuryshev: Да да да.
Alisa: Короче У меня на самом деле Несколько идея то есть У меня есть основной бизнес в Юридической сфере бухгалтерии и Там уже начали Водить разные инструменты и ну Не такие типа супер бейсик
Alisa: суперпростые но они помогают вот в какой-то такой рутинной работе сотрудникам и Сейчас. Я хочу завоевывать такую штуку которая помогает анбор здесь клиентов и делает риска сссмент фо
Alisa: аааа ну типа как такая мания лондона проверка то есть но Не Мы испробовали кучу разных инструментов которые уже Есть, на Рынке и они типа либо суперсложные либо какие-то ну дорогие.
Alisa: Аа ну либо как Бы Не, обхватывают какой-то скоб который Нужен нам. Поэтому Вот типа первая Цель Это сделать такой Инструмент который именно, под. Наш бизнес под Наших клиентов будет работать под наши какие-то Метрики
Alisa: и типа еще одну штуку я хочу сделать Чисто ну это мой Личный интерес Аа
Alisa: Я супер-интроверт и мне допустим сложно проявляться Там в инстаграме но мне хочется делиться Там какими-то Своими Смыслами и Я понимаю что Вот Раньше, в коридоре было такое приложение как называлось там где-то По все Колбасу
Alisa: где все болтали и У Меня такая Ностальгия По этому. Приложению и Я. Подумала что Вот Нету ничего такого где какие-то Мини-комьюнити такие камерные могут собираться и каждый может на какую-то тему. Что-то Рассказывать и собирать свой народ ну То есть типа не в инстаграм вышел и Там. В театре все смотрят а именно такие менее комнатки менее
Alisa: о мини-комьюнити эээ где можно каждый может что-то на какую-либо тему рассказать вот тоже хочу такую штуку сделать.
Evgeny Kuryshev: Прикольно.
Dmitry Matskevich: Да.
Evgeny Kuryshev: Спасибо.
Dmitry Matskevich: Прикольно ли спасибо я быстро прокомментирую, что мне кажется, вот это вообще как бы мы говорили про что единственное ограничение Сейчас это как это Твоя вера Что это Возможно и По Сути фантазия да Потому, Что Я вот Там и
Dmitry Matskevich: икодил Там где-то неделю назад себе, выставил лодку код терминал из того Что У меня конкретно я Еще спал в Корду, ничего не делал такое смотрю вклад в Терминал я думаю Блин вроде бы Могу Все что угодно но непонятно чего
Dmitry Matskevich: да То есть Могу Могу сделать вроде бы очень много всего но как бы я даже не понимаю о чем мечтать и Мне кажется, вот такие как будто кейс и других Людей кто над чем работает и что как делает как Будто становится все ценнее и ценнее потому что это как будто вот основной такой способ вдохновиться и понять о прикольно Я тебе могу тоже Так но
Dmitry Matskevich: немножко по-другому перенести Это в свою Сферу да Поэтому это супер Ценно такими Вещами делиться а ксюша.
юля: Сейчас Там тебе Микрофончик тем что важно появится.
Ксения Сенаторова: Даня ксюша
Ксения Сенаторова: идея в голове о том чтобы сделать что То Для Домашних. Животных такое Было связано с течением лилии хочется
Ксения Сенаторова: что-то вроде, анализа Резингонель за счет домашних и с отслеживанием. Здоровья Как это Будет Происходить когда.
Evgeny Kuryshev: Они и.
Ксения Сенаторова: Ну и возможно что-то вроде к Вопросу нет табачника
Ксения Сенаторова: Лись Вместе гуляли общались потому что это отдельная каста Людей
Ксения Сенаторова: ой.
Evgeny Kuryshev: Там микрофон Был непонятный мир.
Evgeny Kuryshev: Золото слышно То не слышно noise
Evgeny Kuryshev: А Это.
юля: Ты мьюзик Сейчас. Поставила.
Dmitry Matskevich: Идет Что Же.
Ксения Сенаторова: В общем делать Комьюнити для собачников потому что это отдельная каста Людей и очень классно собираться по районам с собаками вместе с ними а рот у кого-то агрессивные животные
Ксения Сенаторова: фильм обратный подход.
Ксения Сенаторова: Вообще какое ты такое дело История.
Evgeny Kuryshev: И при ага
Evgeny Kuryshev: кто-нибудь еще мне что-нибудь расскажет Там я овчарки читаю Очень, многие серые горячие слова, все снимаю выкислоты в словах.
юля: Я могу поделиться. Своим кейсом как Раз, таки как-то у меня он Прям вжился в процесс Я где-то пару месяцев назад вместе со Своим джиппии пересматривала весь Процесс Там Спорта здоровья что мне влияет в течение Дня на мою энергию
юля: и Мы пришли к выводу что нам надо научиться все очень хорошо анализировать и в идеале Это Делать как-то
юля: максимально Безболезненно для Меня чтобы вызывал очень как-то вообще бесшумный какой-то процесс для меня и один из поэтов был это научиться отслеживать очень хорошо Там полностью кабежу всего что я ем
юля: Мы просто это для Начала посчитать и я Начала смотреть какие Есть трекеры на Рынке мне там Ничего Не, нравилось с точки зрения как там устроена ну вот как бы именно Там аналитика Отслеживание Там выбор и так далее, я пошла. Просто мне кажется, за час
юля: Ты же даже меньше чем за час Мне кажется, минут за тридцать
юля: аа, навайпкодила себе на Лабы был свой Там личный трекер потом сразу. Перенесла про Него контекст в курсор потом сразу такая надо Добавить аналитику чтобы были ну инфографики Там по Неделям по Месяцам где Мы Там относительно моей цели Сколько мне еще не хватает и так далее и потом начинало Таким
юля: итерационным процессом же вместе с курсором постоянно постоянно его развивать и у меня это, прям очень хорошо вжилось такое в день Мне кажется, вы такие штуки по-моему называются китченахами это, за То что принятый говорил Там, про свою историю в начале этого звонка
юля: Так у Нас марина Сейчас Маринаданте и Микрофончик у тебя появится всплывашка.
Marina Gorenshtein: Э привет да ну и я Хотела наверное немножко посшрить эээ про свои проекты и поделиться сомнением Некоторым
Marina Gorenshtein: эээ относительно Проектов у Меня да есть пару идей ну как бы я продукт-менеджер идей у Меня много Э нужно время их куда-то воплощать вот и я Начала с того что Э Зависла в книжке в написании книжки. Про допомин потому что Это Казалось, жутко актуально По пути я сделал свое э
Marina Gorenshtein: ну свой сервис по переводу Видео в Текст потому что с Чат бота У меня Не случилось
Marina Gorenshtein: вот и собственно следующей идее Я думала сделать игру для детей они очень, любят детективы очень, любят всякие логические Задачки и ничего отвечающего этому запросу Я не нашла Поэтому я дома сделать какую-то там простую игру для них
Marina Gorenshtein: играть они любят и вот ну и плюс куча всяких, идей по работе. Я занимаюсь
Marina Gorenshtein: э он бордингом и аналитикой всяких, процессов сопутствующих. Эээ есть куча Людей но вот тут как Раз у меня есть сомнения поскольку я вела все время курс. Для прокта и к одной из Лекций, я не успевал подготовить чисто свой материал и запросила помощи у джипяти вот и Это была лекция по продуктовым метрикам
Marina Gorenshtein: и он мне насобирал вроде как бы я так быстро пролистала Думаю вот ку все хорошо
Marina Gorenshtein: и честно. Я Не проверила Это и
Marina Gorenshtein: и с тех Пор У меня Закрались сомнения как бы, когда ты запрашиваешь У Него очень много информации и ты не Можешь ее ну Физически все увидеть пролистать проанализировать как бы когда и как вот это вот критическое мышление без него как-то страшно не знаю.
Evgeny Kuryshev: Есть такая проблемка Действительно Была и Поэтому сейчас вот все кто Бойкот именно профессионально ну, то есть для работы ведь. Важные штуки Делают а Не кичинапы Э
Evgeny Kuryshev: Применяют как Бы несколько другие Подходы к по сравнению с тем как когда они писали Бы Коцань да вечером они Делают, Гораздо больше тестов упоры на такой
Evgeny Kuryshev: тест дривом аааа девелопмен да когда ты делаешь проверочные тесты до того как ты и девочка пробуду сделала все проверки он грешно и
Evgeny Kuryshev: но в целом это как действительно нууууу большая большая проблема, в основном для тех кто Занимается какими-то очень точными Слухами если ты делаешь приложение к какому-то барикам
Evgeny Kuryshev: вычитать Ка Брыжову и У тебя Там в какой-то момент он неправильно считает как быжову конкретного гамбургера это не критично и соответственно не является дил брейкером все равно пользы больше чем вреда в общем как во многих, таких, штуках все модели не точны но многие из них полезны
Evgeny Kuryshev: ну вот мы тут про то что давайте придумаем как извлекать из этого пользу даже если оно Не идеально а вот становится таким Девизом Сейчас многих, веб-кодеров мне кажется, да Делать полезную штуку, Не особо заморачиваясь Поэтому ну вот кстати классную тему, Мы подняли тоже чуть-чуть да что чуть-чуть ты Сложнее делаешь что-то чем тебе надо ну Там даже У всех Есть драйв улучшения?
Evgeny Kuryshev: На развитие многие кто повает ходили чуть дольше а Они Понимают Что Простую Эту штуку сделать легко
Evgeny Kuryshev: а как только вы влезаете в территорию уже более сложную Она становится резко намного более сложной да ну то есть даже с учетом ваших. Суверсий
Evgeny Kuryshev: аа ну Многие вещи становятся, все-таки э трудозатратными Занимают много времени. И Так далее Действительно там Нужно Это Осознавать и Отчасти из-за этого я Считаю что именно Маленькие идеи заслуживают дополнительно как бы больше внимания и фокуса для бойкодинга потому что
Evgeny Kuryshev: Маленькие штуки стала делать условно в сто Раз, легче а большие штуки стала. Делать там на Тридцать процентов легче Только да ну то есть намного лучше эээ приходит маленький Проект, с чем Мечтает о том что огромный проект, можно повысить в этом поднять так
Evgeny Kuryshev: потому, что
Evgeny Kuryshev: рост сложности может похоронить любую как бы историю вне зависимости от ваших суперзил. Как это программисты шутят, ну Мы научились делать Эээ как бы говно в десять, Раз, быстрее да но это все Еще все еще как бы Не обязательно Что то Хорошие, Штуки. Да
Evgeny Kuryshev: Лимит Сложности все еще с нами и вот Поэтому делайте Маленькие вещи в первую очередь.
Dmitry Matskevich: Да постережение я тут еще подхочу и Мне кажется, есть еще вопрос Такого как бы не называют эстенц с которым ты взаимодействуешь и здесь на знаешь такие режимы взаимодействия
Dmitry Matskevich: что если выбираешь изначально стен что не ты дал ему задачу но и выполнил и облажался а мы вместе Об Этом думаешь например такой расширяющий давай подумаем Об Этом как Об Этом Можно подумать какие Есть беспрепятствия с
Dmitry Matskevich: То Мы как Будто вместе что-то Создаем и Он Ускоряет, Мое Мое Понимание, этого контекста эпидемиологии Проблемы какого-то Серф стейс
Dmitry Matskevich: и Там ну как бы я я прямо, Не вижу Особо как там можно Ошибиться
Dmitry Matskevich: Потому что в Любом Случае он помогает тебе подумать о чем ты быстрее Но ты Не даешь ему здесь на сто процентов. Какой-то гарантии что это должны быть какие-то обязательно правильные вещи это Не справочник
Dmitry Matskevich: вот когда в таком, режиме общаешься
Dmitry Matskevich: а в режиме ну вот когда Мы отдали ему задачу и хотим, на выходе чтобы Получилось идеально Я тут Согласен с женей и Там на данном Этапе просто работает какой-то скверхолдинг то что называется Да когда ты Застраиваешь
Dmitry Matskevich: ряд разных агентов Которые друг друга проверяют какие-то ивалс Или какие-то вообще супер такие Жесткие партнеры например, чтобы он Не комитил? По роли Нагитхаб и они все Еще могут Там это Делать Но Ты этого Же тебе Прописываешь какими-то Правилами Вот.
Evgeny Kuryshev: А Я еще хотел, примеры какие-нибудь свои Порассказывать его тоже кичи нам и очень понравился термин но просто может кого-то вдохновить на какие-то очень, Мелкие слухи то есть я просто хочу именно показать пример того насколько Маленькая может быть Скорее,
Evgeny Kuryshev: которую вы делаете и она все еще окажется полезной вот например я делал ну так же про ребенка, да что, сын начал в математике что, отставать в школе Я так думаю. Мы просто с ним Сделаем игру сделаю его Соавтором
Evgeny Kuryshev: игры которая поможет. Ему в математике а лексит могло быть экран за шею и даже.
юля: А это, может.
Evgeny Kuryshev: Тебе что-то будет проще
Evgeny Kuryshev: так что он не мог предотвратить вот так чарльз какие-то души был впром мы просто сделали один про я сделал выбор в математические, блоки. Где мы вместе придумали диктовали еще и голосом, просто в курсо
Evgeny Kuryshev: летят математические, блоки. Иные правительства Если ты решаешь правильно
Evgeny Kuryshev: пушка стреляет, блоки взрываются Там фейсбук есть его наверное Неслышно вот Постепенно они ускоряются становится сложнее решать ну, Там потом появляются минусы плюсы и умножения если ты не успеваешь решить где пакистакаются
Evgeny Kuryshev: и тут есть Всякие дополнительные бомбочки что-то Еще это мы во второй пром загнули и так далее, все это заняло наверное у меня ну вместе, с сыном может быть минут пятнадцать сделать эту игру
Evgeny Kuryshev: год
Evgeny Kuryshev: Но значит удовольствие. Внутри Он играл. Каждый день Наверное Неделю может быть ну там может быть Дней пять Он играл.
Evgeny Kuryshev: И Я понимаю что Раньше делать какую-нибудь такую игру чтобы ее Ребенок поиграл. Пять Раз, Я бы Никогда Не стал ну типа блин это Было настолько трудоемко
Evgeny Kuryshev: Сейчас Я понимаю Что Я бы конкретную домашнего Ребенка когда он что-то не Понимает сделать ему визуальную какую-нибудь аа интуитивную Штуку которая прокачивает его детям в интуицию а Там Например, Я сделал и Мы
Evgeny Kuryshev: Читаю У меня есть Еще одна математическая игра. Но По сути вот с Часами Я Не, Уверен, что я Сейчас найду так еще за шею
Evgeny Kuryshev: снова экран и просто открою другую игру какую-нибудь математическую то есть я просто сидел их и запускал
Evgeny Kuryshev: вот открылась видная игру
Evgeny Kuryshev: и надо Там тебе нужно собрать Там пятнадцать и нужно либо складывать числа либо вычитать Или ты соответственно
Evgeny Kuryshev: должен набрать. Воткации вот Это Будет Пятнадцать проверить и неправильно значит это Семьи Приличный человек добавим Там четырнадцать Ну короче потом нажимаешь праверить он удаляет эти Блоги Если я правильно сложил или правильную вычу
Evgeny Kuryshev: ну то есть он тоже этого этого вообще с одного промта ну то есть и в минуту Он делал Наверное да вот Год и кусор я Не помню но смысл в том что я их понаделал очень много и самое прикольное Наверное за То что ребенок считает что он их сделал Ну То есть потому Что чего он диктовал я придумал как бы идею открыл, пуффсорвик в обход
Evgeny Kuryshev: Мы записали а у дюху он ее расшифровал он соответственно начал выполнять потом ребенок Запускает ребенок играет он считает себя соавтором Или даже автором а я типа помогал вот и это создает конечно тоже дофаминовую очень сильно
Evgeny Kuryshev: На импульс обратную связь и
Evgeny Kuryshev: но У них Там есть какой-то карьер дей когда можно привести родителей Показать чем папа занимается Он говорит папа Привилегий покажи ей как Мы игорь Делаем с тобой вместе джеффри ты мне помогаешь делать игры
Evgeny Kuryshev: вот и по-честному, то Там Действительно его инг ну точно минимум половину его детским голосом все это записано это довольно прикольно даже делайте соавторами своих близких. Это вообще очень просто и смотрите здесь в чем прикол а
Evgeny Kuryshev: из-за того что Эти игры Очень. Маленькие зна ошибки Очень. Невысокая. Если там что-то Не Сработало до похороны еще один Раз Попробуйте и все а Не возникает желания погрузиться слишком глубоко ну много времени на это тратить а
Evgeny Kuryshev: из-за этого кпд Высокая? Ну эфор то на две минуты а как бы ребенок увлечен Сколько вы купили игры которые ну разработчики разрабатывали дохорена
Evgeny Kuryshev: а ребенок тоже пять Раз Их спустил. И игрушка ну так. Полно вот почему бы с Ним тогда и не Делать
Evgeny Kuryshev: такая вот такой кейс ааа Дим.
Dmitry Matskevich: А и
Dmitry Matskevich: да я на самом деле просто Хотел еще Раз не знаю сфокусировать что вот эти примеры примеры других Людей кто как что Делает и при этом возможность
Dmitry Matskevich: поделать что-то не прагматичное
Dmitry Matskevich: и в таком игру формат Мне кажется, это вот эти две очень, такие ценные составляющие потому Что многие думают типа там как Мне в общем там откуда с какого, Угла чему. Научиться Какие Еще там послушать я не знаю лекции курсы
Dmitry Matskevich: и вот как Будто вот для Меня оказывается две, самые важные такие тейка из того как бы что мы уже сегодня как бы видели говорили
Dmitry Matskevich: я
Dmitry Matskevich: и вот ну как бы У меня какая-то часть меня она такая знаешь как бли ну это же все как будто одноразовый аф это должно обесценить эээ ну то что. Я делаю но здесь как Раз, наоборот мне кажется, вот Классный фрейн что это снижает ставки Ну типа что я теперь,
Dmitry Matskevich: учусь тому что возможно играючи и через это у меня появляется Ну как это телесно интегрированный опыт как вообще с этим новым миром взаимодействовать
Dmitry Matskevich: даже в своей работе, то есть я теперь, могу вот эти, какие-то навыки вот это пространство возможного и что с Ним Делать теперь, могу как, этот фонарик Лазер, направить на Там свою бухгалтерию на свой бизнес
Dmitry Matskevich: и там вот из этого игрового Состояния начнет тоже появляться куча идей чего там Можно попробовать и Не зайти ну то что Мы называем этот стираль осуждения своего джиппяти когда ты заходишь сразу. С каким-то контрактом планом чего надо он там делает не так неправильно.
Dmitry Matskevich: И без понимания без этого телесного опыта что Возможно это будет скорее всего столкновение сразу лбом в какую то стену невозможного
Dmitry Matskevich: что что тут Еще докинешь э ну вот как то не знаю как как Об этом подумать как Это упаковать сюда архивировать то что мы сегодня обсуждали.
Evgeny Kuryshev: Ну. Да Мне кажется, самое главное за То что, бойкотинг Это права или больше чем прокотинг Это Первое То есть нужно словить вот это состояние игры в состоянии вот Этого досаминового угара сила когда может быть вы его ну регулярно в Других местах ловите но я понял, что в моей взрослой жизни
Evgeny Kuryshev: Ммм дакодинг вернул довольно много вот этой игры я только в спорте еще
Evgeny Kuryshev: может быть музыка, немножко, такое ловила ну вот Второе это делать Маленькие проекты потому что это позволяет Не научиться Не попробовать вот как Раз, вы Поймать вас Эту очень быструю, обратную связь
Evgeny Kuryshev: а ну зритель дальше уже попробовать это применить к чему-то более Прагматичному и пойти, во Всякие эти истории вот Например, тут прозвуки Говорят У меня все Звонки пишутся. Через, виртуальный микрофон да кристю Складывается все вот был драйв
Evgeny Kuryshev: Автоматически Анализируется Раз Там в там полчаса как Говорят при латыни раскидывается по разным, там штукам это все Тоже очень просто Делается Но конечно если бы я сразу пошел это делать никакого прайба я бы не остановил, соловил, бы перемешку, от того что не получается и забросился да
Evgeny Kuryshev: и а значит то есть хочется. Именно быть Более таким игривым. И пробовать разные прикольные штуки
Evgeny Kuryshev: аа хочется. Мои таски все которые у меня возникают засовывать чаще выработать привычки определенные Хорошие, Которые Сейчас Цены будут а
Evgeny Kuryshev: все в стас Крейкеры Или Там вносятся в заметки засовывать именно. В такие какие-то более агентские инструменты откуда можно потом это доставить к сожалению,
Evgeny Kuryshev: а за Стульчи чертов это надометки на Айфоне Достать оттуда Автоматически становится сложным
Evgeny Kuryshev: ну и вот словив лайб Попробовать еще удержаться в такой здоровой зоне Не провалиться в какой-то с одной стороны осуждения а с Другой, стороны в такую знаете зависимость когда
Evgeny Kuryshev: можно потратить очень много Времени на это на какие-то ненужные, штуки вот это тоже важно да вот мои мысли сегодня.
Dmitry Matskevich: Да классненько спасибо спасибо жень за это Вдохновение и перед как мы закончим давайте проинтегрируем Для всех просто напишите в чатик что вы забираете из этого звонка что вы за пределами этого контейнера в реальности хотите, забрать применить
Dmitry Matskevich: может быть это уже планы действия состояния попишите в чатик я наверное Там парочку. Почитаю и У нас эта Прочиной еще останется, Мы с этим еще и поделимся. Совсем комьюнити Людей. Кто Проходит. Сейчас
Dmitry Matskevich: свой этот вайб кодинг Путь
Dmitry Matskevich: Так больше байба меньше Кода да это не Присоединение.
Dmitry Matskevich: Любопытство Легкость начинать с маленьких, Задач
Dmitry Matskevich: Да Это все очень такая ценная и как. Осинте коллективная Интеграция чего на сегодня было
Dmitry Matskevich: Идея проекта про Меню игру для дочери так круто Состояние легкости и Интереса вэконинге
Dmitry Matskevich: это то что надо восстановить восстановить соны. И попробовать Еще Раз, как Правильно как то зайти и выйти нормально
Dmitry Matskevich: вэб кодинг, реализовать свои бойки в минипроектах
Dmitry Matskevich: эээ Мы супергерои вот это важно просто, не все еще поняли les Финкин, модуик да больше делать меньше думать Это про вайбкодинг
Dmitry Matskevich: и да вдохновение пробовать Киченап однора.
Evgeny Kuryshev: Кому мне понравилось то.
Dmitry Matskevich: Какое.
юля: Вино.
Evgeny Kuryshev: Я его будучи использовать да.
Dmitry Matskevich: Да новая Жж где Мы его подцепили но
Dmitry Matskevich: Прижилось аа та же да уже читали идти маленькими проектами а то мне как Раз большой кичинасатый да классно
Dmitry Matskevich: эээ супер спасибо еще Раз всем кто пришел
Dmitry Matskevich: и предлагая вот из этого состояния всего что мы осознали Забрали Мы этим еще обязательно все упакуем Мы поделимся со всеми Что можно было бы основные какие-то Философские подходы ритуалы паттерные пересмотреть и
Dmitry Matskevich: делитесь во что так можно было сразу Всеми, Своими Идеями тем что получается это помогает всем, об вас вдохновляться это возможно самое важное.
Evgeny Kuryshev: Да спасибо что назвали давайте хорошо денежки.
Dmitry Matskevich: И а.
Audio shared by юля: Вот и.